La terre
Le Feu
L'air
L'eau
Quand j'étais enfant, mon père l'Avatar Aang
m'a raconté l'histoire de comment
ses amis et lui
mirent héroïquement fin à
la guerre de Cent Ans.
L'Avatar Aang et le maître de feu Zuko
ont transformé les colonies de
la nation du Feu
en une République Unie des Nations
une société où les maîtres et
non-maîtres du monde entier
pourraient vivre et prospérer ensemble
dans la paix et en harmonie
Ils appelèrent la capitale de cette
grande terre "Republic City"
L'Avatar Aang accomplit beaucoup
de remarquables choses dans sa vie
mais, malheureusement, son temps dans
ce monde toucha à sa fin.
Et comme le cycle des saisons,
le cycle de l'Avatar recommença...
C'est un honneur pour ma famille
d'accueillir le Lotus Blanc,
Merci.
Bienvenue.
Nous avons examiné beaucoup de revendications
Ici et également dans la Tribu du Nord
toutes s’avérèrent être fausses.
Alors vous devriez être content d'apprendre
que votre recherche arrive à sa fin.
Que vous rend si sûrs que votre fille est...
la bonne?
Korra! Viens ici s'il-te plait !
Je suis l'Avatar!
Vous allez devoir vous y faire!
Elle est forte.
Mais elle manque de retenue.
Eh, pourquoi vous faites tous
une tête d'enterrement, les gens?
On devrait être entrain de fêter ça!
Trois éléments faits, l'en reste plus qu'un !
Tu brûles les étapes, Korra,
comme à ton habitude.
Nous n'avons pas encore décidé si tu avais
réussi ton examen de la maîtrise du feu.
Depuis toute petite, tu as excellé dans
l'aspect physique de la maîtrise,
mais complètement ignoré l'aspect spirituel.
L'Avatar doit maîtriser les deux.
Je ne l'ai pas ignoré,
c'est simplement que ça ne m'est pas facile.
Mais c'est pourquoi je devrais commencer à
m’entraîner avec Tenzin immédiatement.
C'est "Monsieur Spirituel".
Croyez-vous qu'elle soit prête?
Maître Katara?
Oui.
Si quelqu'un peut lui apprendre
ce qu'elle doit apprendre,
c'est Tenzin.
Très bien Korra.
Il est temps pour toi d'entamer
ton entraînement de la maîtrise de l'air.
Ouais! Enfin!
Je veux dire... ahem!
Merci à vous tous de croire en moi.
Naga, tu aurais dû voir ça!
J'ai botté les fesses à des maîtres du feu,
et j'ai réussi mon examen!
Tenzin sera là dans quelques jours.
Je vais juste promener Naga.
Ne t'inquiète pas, on ne va pas loin...
Naga, vas-y !
On est arrivés? On est arrivés? On est arrivés?
Ça m'est familier, je sais que
ça m'est très familier.
On est arrivés? On est arrivés?
Oooh, s'il-te plait dis moi qu'on y est!
Oui, Ikki.
Comme je te l'ai répété durant
ces quinze dernières minutes,
nous sommes, ENFIN, arrivés.
Bonjour, Mère.
Il n'y a pas de mot pour te dire
à quel point je suis content de te voir.
A l'aide.
Lâche-moi, étrange femme!
C'est ta grand-mère, Milo.
C'est tellement bon de tous vous voir.
Grand-mère, j'ai lu tout ce qui concerne
vos anciennes aventures,
et je mourrais d'envie de vous demander:
Qu'est-il arrivé à la mère de Zuko?
Eh bien Jinora, c'est une incroyable histoire
Grand-mère, tu as l'air vieille.
Quel âge as-tu?
Et pourquoi il fait si froid au Pôle Sud?
Peut-on faire un feu et s'y blottir autour
et se raconter des histoires effrayantes
et faire des bonhommes de neige?
Puis tu pourras faire bouger le bonhomme de
neige avec la maîtrise de l'eau et nous chasser
Ça serait marrant, hein que ça le serait?
Pema, laisse-moi t'aider.
Attention là, attention..
Cesse donc de me couver.
Je ne suis pas sans défense,
je suis juste enceinte!
Le bébé est fort!
Je vois un autre fils de l'air dans ton futur
Tout ce que je veux c'est un enfant comme moi
Un gentil non-maître qui ne m'envoie pas
une bourrasque toutes les cinq secondes.
Maman, regarde !
Je suis un maître de la neige!
Est-ce que Tenzin et sa fratrie
étaient aussi fous
quand ils étaient enfants?
Kaya et Boomy l'étaient certainement,
mais Tenzin a toujours été...
plutôt sérieux.
Mère... je t'en prie.
Korra?
Regarde-toi, si grande et si forte.
Tu es bien devenue une jeune Avatar.
Maître Tenzin, je suis si contente
que vous soyez là.
J'ai trop hâte de commencer.
Oui.. eh bien...
Tu vas devoir lui dire tôt ou tard.
Me dire quoi?
Tu ne restes pas, n'est-ce pas?
J'ai bien peur que non.
Nous restons seulement pour la nuit.
Ensuite, je devrai retourner à Republic City
Mais, vous étiez censé emménager ici.
Vous étiez censé m’entraîner!
Je suis désolé, Korra.
Ton entrainement à la maîtrise de l'air
va devoir attendre.
Donc, combien de temps avant que vous
pussiez m'apprendre la maîtrise de l'air?
Une semaine? Un mois?
Cela pourrait être bien plus long.
Je ne comprend pas.
Pourquoi me faites-vous attendre?
J'ai une responsabilité à Republic City.
Je suis l'un des dirigeants,
et la situation là-bas
est très instable en ce moment.
Mais vous avez aussi
la responsabilité de m’entraîner.
Croyez-moi! Je serais ravie de
trouver un autre maître de l'air.
Mais vous êtes le seul.
On est liés l'un à l'autre.
J'aimerai qu'il y ait une autre solution.
Attendez! Il y en a une !
Si vous ne pouvez pas rester ici, alors
je viendrai avec vous à Republic City!
C'est parfait!
Absolument pas!
La cité est beaucoup trop dangereuse!
L'Avatar Aang nous a donné la tâche
de te garder en sécurité
jusqu'à ce que tu maîtrise les 4 éléments.
J'ai compris ça, mais
je ne pense pas que me garder enfermée
comme une prisonnière dans cette enceinte
est ce qu'il avait en tête.
Je sais que c'est difficile à accepter
mais ce n'est pas le bon moment
pour que tu viennes à la cité.
Laissez tomber!
Au revoir, Grand-mère!
Belle nuit pour une évasion, n'est-ce pas?
Je dois partir.
Je dois trouver ma propre voie
en tant qu'Avatar.
Je sais.
Le temps d'Aang a pris fin.
Mon frère et nombre de mes amis ne sont plus.
Il est temps pour toi et ta génération
d'assumer la responsabilité
de conserver la paix
et l'équilibre dans le monde.
Et je pense que tu vas être
un formidable Avatar.
Merci.
Au revoir, Korra.
Maman, Papa...
Vous allez me manquer.
Nous t'aimons tellement.
Naga! On y est!
Merci pour la route!
Wow!
Regarde cet endroit!
Je n'ai jamais vu autant de satomobiles!
L'île du Temple de l'Air.
C'est là que vit Tenzin.
Prête pour une petite baignade, ma belle?
Okay, okay!
Manger d'abord, le Temple de l'Air ensuite.
Fait gaffe, Naga! Attention!
Excusez-nous!
Désolé! Pardon!
Attention!
Désolé!
Naga, attend.
On va en prendre une de chaque, svp.
Ça fera 20 Yuans.
Euh... Je n'ai pas d'argent.
Alors qu'est-ce que j'aurai à gagner?!
Ne t'inquiète pas, ma fille.
La cité est gigantesque!
Je parie qu'on peut trouver un endroit
où dénicher un truc à manger.
Euh... dites!
Je pourrais avoir une des ces
poiscailles au doux fumet?
Oh! Euh... Ouais, bien sûr!
Alors,
vous... vivez dans ce buisson?
Ouais! En ce moment c'est bel et bien
ce que j'appelle "mon chez-moi"
M'a pris du temps pour me
procurer un buisson aussi beau.
Ce parc est assez populaire
chez tous les vagabonds.
Ainsi, il y en a beaucoup comme vous ici?
Je croyais que tout le monde dans
cette ville menait la grande vie!
Tu as beaucoup à apprendre la nouvelle.
Bienvenue à Republic City!
Hé, vous!
Arrêtez! Vous ne pouvez pas pêcher ici!
Tu ferais mieux de filer!
En avez-vous assez de vivre
sous la tyrannie des maîtres?
Alors, rejoignez les Egalistes!
Depuis trop longtemps, l'élite des
maîtres de cette ville a forcé
les non-maîtres à vivre comme
des citoyens de seconde zone.
Rejoignez Amon!
Et ensemble, nous mettrons à terre
la classe des maîtres des éléments!
Qu'est-ce que vous racontez?
La maîtrise est ce qu'il y a
de plus génial au monde!
Ah oui?
Laisse-moi deviner,
tu es un maître.
Oui, j'en suis un.
Et je parie que tu adorerais me faire tomber
de cette tribune avec de la maîtrise de l'eau
Je l'envisage sérieusement.
Voilà ce qui ne va pas dans cette ville!
Les maîtres comme cette fille utilisent
uniquement leurs pouvoirs pour nous oppresser
Quoi?!
Je n'oppresse personne!
Vous...
Vous vous oppressez vous-mêmes!
Ça n'avait même pas de sens!
Excusez-moi, je crois que je suis perdue.
Comment je vais à l'île du
Temple de l'Air d'ici?
Vous n'avez qu'à descendre cette rue.
Vous devriez partir jeune fille.
C'est dangereux!
Mr. Chung,
je vous en pris, dites-moi
que vous avez mon argent.
Sans cela, je ne peux garantir de pouvoir
protéger votre bel établissement.
Je suis désolé, les affaires vont mal!
Je vous en prie!
Prenez un de mes phonographes!
Mon ami ici présent n'est pas un mélomane.
Donnez-moi l'argent ou sinon...
Ou sinon quoi, vaurien?
Puisqu'il est clair que tu
es fraîchement débarquée,
laisse-moi t'expliquer deux trois trucs.
Tu es dans le territoire de
la Triade de la Triple Menace.
Et on est sur le point de
t'envoyer à l'hôpital.
Vous êtes ceux qui vont
avoir besoin d'un hôpital.
Et pour votre bien,
j'espère qu'il y en a un près d'ici.
Tu te prends pour qui?
Et si vous veniez ici le découvrir?
- Qu'est-ce qui s'est passé?
- C'est une maître de la Terre?
Elle vient de maîtriser le feu aussi?
Pourrait-elle être...
Vous avez une idée de qui je suis maintenant.
Bande d'idiots.
Allez, viens!
Vous ne vous échapperez pas!
Police! Restez où vous êtes!
Cool, des maîtres du métal!
J'ai attrapé les méchants pour vous, officier
Arrêtez-les!
Vous aussi êtes en état d'arrestation.
Comment ça, je suis en état d'arrestation?
Les types là-bas, ce sont eux les criminels,
ils démolissaient une boutique!
A l'évidence, tu en as
démoli bien plus d'une toi
Attendez, vous ne pouvez pas m'arrêtez!
Laissez-moi m'expliquer!
Tu pourras t'expliquer autant que tu voudras
au quartier général.
Voyons-voir...
Chefs d'accusation multiples de destruction
de propriété privée et municipale.
Sans parler de soustraction à l'arrestation..
Tu es dans un fichu pétrin, jeune fille.
Mais il y avait des malfrats en train de
menacer un boutiquier et je...
Tais-toi! Tu aurais du appeler la police
et rester à l'écart.
Mais je ne pouvais pas rester
assise à rien faire!
C'est mon devoir d'aider les gens.
Je suis l'Avatar, vous voyez?
Oh, je sais parfaitement qui tu es.
Et ton titre d'Avatar peut peut-être
impressionner certaines personnes,
mais pas moi.
Bon, d'accord.
Alors je veux parler à celui qui commande ici
Tu lui parles en ce moment même.
Je suis le Chef Bei Fong.
Attendez, Bei Fong?
Lin Bei Fong?
Vous êtes la fille de Toph!
- Et alors?
- Alors pourquoi me traitez vous comme une
criminelle? L'Avatar Aang et votre mère
étaient amis,
ils ont sauvé le monde ensemble!
C'est de l'histoire ancienne.
Et ça n'a rien à voir avec le pétrin
dans lequel tu te trouves maintenant.
Tu ne peux pas débarquer ici et jouer
au justicier comme si tu étais chez toi.
Chef, le conseiller Tenzin est ici.
Laissez-le entrer.
Tenzin... Désolée,
j'ai été un peu distraite en
chemin pour vous voir.
Lin! Tu as l'air radieuse, comme d'habitude.
Arrête tes salades, Tenzin.
Pourquoi l'Avatar est-il à Republic City?
Je pensais que tu étais censé descendre
au Pôle Sud pour l’entraîner.
Mon déménagement a été retardé.
L'Avatar, en revanche, va rentrer
au Pôle Sud immédiatement.
D'où elle ne bougera pas.
- Mais..
- Si vous vouliez bien avoir la gentilesse
d'abandonner les charges contre Korra, j'
endosserai la responsabilité des regrettables
évènements de la journée et
couvrirai tous les dégâts.
Très bien, faites-la sortir de ma ville.
C'est toujours un plaisir, Lin.
Allons-y Korra.
Tenzin, je vous en prie,
ne me renvoyez pas à la maison.
Tu t'es ouvertement opposée à mes ordres et
aux directives du Lotus Blanc.
Katara était d'accord avec moi
sur le fait que je devais venir.
Elle a dit que mon destin
se trouve à Republic City.
N'implique pas ma mère là-dedans!
Ecoutez, je ne peux pas attendre plus
longtemps pour finir mon entrainement.
Etre enfermée et cachée au reste du monde
ne m'aide pas à devenir un meilleur Avatar.
J'ai pas mal vu la ville aujourd'hui
et elle ne tourne pas rond du tout.
Je comprend maintenant pourquoi
vous avez besoin de rester,
Republic City a bel et bien besoin de vous
mais elle a besoin de moi aussi.
Tu...
C'est votre chien-ours polaire, mademoiselle?
Korra!
Tu viens vivre avec nous sur l'île?
Non, je suis désolé, Ikki.
Je dois rentrer à la maison, maintenant.
Attends.
J'ai fait de mon mieux pour
guider Republic City vers
le rêve que mon père avait pour elle.
Mais tu as raison, elle est déséquilibrée
depuis son décès.
Je pensais devoir reporter ton entrainement
pour maintenir son héritage.
Mais tu es son héritage.
Tu peux rester et t'entraîner à
la maîtrise de l'air ici avec moi.
Republic City a une fois de plus
besoin de son Avatar.
Ouais! Merci! Vous êtes le meilleur!
Bonjour?
Je m'appelle Korra...
Votre nouvel Avatar.
Cela veut-il dire que vous
emménagez à Republic City?
Essayez-vous d'envoyer un
message au Triades, hier?
Allez-vous combattre le crime ou la
révolution anti-maîtrise, ou les deux?
Allez-vous collaborer avec
le Chef Bei Fong et la police?
Euh, oui, je suis bien là pour rester
mais honnêtement, je n'ai pas
exactement de plan.. pour l'instant.
Je suis encore en entraînement, vous voyez?
Mais... écoutez,
tout ce que je sais, c'est que l'Avatar Aang
voulait que cette ville soit le centre
de la paix et de l'équilibre dans le monde,
et
je crois qu'on peut faire de ce rêve,
une réalité.
Je suis impatiente de vous servir!
Je suis si heureuse d'être ici!
Merci Republic City!
Ok, ce seront toutes les questions
auxquelles l'Ava...
Amon, comment voulez-vous gérer ça?
Ainsi, l'Avatar est arrivé en avance.
On dirait que nous allons devoir
accélérer la mise en oeuvre de nos plans.